Zad 1:
 Przed usprawnieniami:
  Średni czas odpowiedzi     : 6845ms z odchyleniem 966.71ms
  Przepustowość              : 1.3/sec
 Usprawnienia:
  - Zastosowanie zapamiętywania ostatnich obliczeń.
  - Zastosowanie zapamiętywania ostatniej aktualizacji bazy.
  - Usprawnienie matematyki odpowiedzialnej za obliczanie.
  - Zamiana logiki logującej.
 Po usprawnieniach:
  Średni czas odpowiedzi     : 4ms z odchyleniem 13.42ms
  Przepustowość              : 46.0/sec

Zad 2:
  Przepustowość  : 2.0/sec
  Należy kupić   : ~50 drukarek, wtedy osiągamy przepustowość 5.8/sec
